
Déplacement : 9 sons, ce joue aléatoirement à chaque pas

Menu : Ce joue à ce baladant sur le menu, ajout d'un son "switch" lors du passage entre le menu et la map par exemple



Chute (impact avec le sol) : Ce joue au moment de toucher le sol (possible qu'on ajoute un son quand elle tombe dans les airs)
Plannage : a revoir



Respawn : Ce joue au début du fondu en noir lors du respawn ? (j'ai un petit doute là dessus)
Mort : Ce joue lors de l'animation de la mort, avant le fondu au noir pour respawn
Tomber dans l'eau (pas encore fait) : Ce joue une fois rentré en contact avec l'eau)



Vent : Ce joue lorqu'on est dans le bon temps, faire en sorte de l'entendre plus ou moins fort en fonction de la distance avec celui ci.
Geyser : Ce joue lorqu'il s'active, faire en sorte de l'entendre plus ou moins fort en fonction de la distance avec celui ci.
Collectible : Commun et Masque, ce joue quand le personnage le rammase